Hackathon

O hackathon é voltado para estudantes e profissionais de TI que estejam inscritos no ERSI. O evento é realizado em parceria com a Prefeitura de Nova Friburgo e acontecerá no início da escola, tendo duração de dois dias (24 e 25 de outubro). O formato do hackathon propõe aos participantes a formação de grupos de 4 ou 5 pessoas que irão desenvolver alguma ferramenta computacional que viabilize alguma melhoria para a cidade. Os projetos serão avaliados pela comissão julgadora do hackathon, composta por membros da academia e do mercado. A propriedade intelectual do que for criado durante o evento é dos autores do projeto.

Ao longo do hackathon, mentores qualificados estarão à disposição dos participantes para tirar dúvidas relacionados ao tema, de desenvolvimento e produto. Os participantes deverão utilizar os seus computadores pessoais. Entretanto, durante o evento, cada equipe terá à sua disposição o seguinte:

- bancada com tomadas
- quadro branco
- data show

Os inscritos no hackathon tanto podem vir com seus grupos formados como podem formá-los no início do evento. 


