APRESENTAÇÃO

Neste ano, a V Escola Regional de Sistemas de Informação (ERSI - 2018) terá, em sua programação, a primeira Mostra Regional de Automação, Controle e Robótica. Esse evento será uma mostra científica cujo objetivo é estimular e divulgar trabalhos científicos e, inovações tecnológicas e metodológicas que venham contribuir significativamente para o desenvolvimento da educação, indústria, agropecuária e cidades, sendo os três últimos de maneira sustentável. Portanto, o evento destina-se a estudantes do ensino médio e técnico de instituições de ensino públicas e privadas, bem como estudantes de cursos superiores, pós-graduações e pesquisadores.


#############################################
INSTRUÇÕES GERAIS PARA AVALIAÇÃO DOS TRABALHOS
#############################################

TRABALHOS SUBMETIDOS EM FORMATO MULTIMÍDIA:
Os trabalhos submetidos em formato multimídia compreendem: um texto submetido pelo autor no
próprio sistema acompanhado de material multimídia (imagens ou vídeos) em qualquer área do
conhecimento compatível com a ERSI. O texto deve conter:
- Resumo: espera-se uma boa descrição do trabalho, suficiente para delimitar o escopo do mesmo e
seus principais diferenciais.
- Descrição geral do trabalho: espera-se uma descrição um pouco mais abrangente apresentando
pelo menos os objetivos do trabalho, uma visão geral da metodologia apresentada e os principais
resultados obtidos.
Embora esteja-se tratando de um formato sucinto, espera-se que os textos apresentem um
descritivo suficiente para que a essência dos trabalhos possa ser compreendida e para que os
mesmos possam se tornar boas fontes de referência para consultas feitas por outros professores ou
alunos no futuro.
Os arquivos multimídia são parte integrante do trabalho e devem auxiliar na visão geral do mesmo.
TRABALHOS SUBMETIDOS EM FORMATO DE ARTIGO CIENTÍFICO:
Os trabalhos submetidos em formato de artigo científico compreendem: um arquivo científico em
formato PDF e, opcionalmente, arquivos multimídia enviados pelos autores (imagens e vídeos).
Os trabalhos deverão apresentar uma descrição mais completa e fundamentada dos trabalhos
desenvolvidos em qualquer área do conhecimento compatível com a ERSI:
- Espera-se que os artigos tenham seções equivalentes a: resumo, introdução, metodologia,
resultados, conclusões e bibliografia.
- Espera-se que os textos apresentem um descritivo suficiente para que os trabalhos possam se
tornar boas fontes de referência para consultas feitas por outros professores ou alunos no futuro.
Os arquivos multimídia (se existirem) são parte integrante do trabalho e devem auxiliar na visão
geral do mesmo.